[{"id":"content:0.index.md","path":"/","dir":"","title":"Home","description":"","keywords":[],"body":"     新たなコミュニティーサーバー  ヱメドットクリック!   DiscordサーバーとMisskeyサーバーによる新規のコミュニティー。     特徴      ✨ Discordサーバーには様々なチャンネル   雑談チャンネルももちろん! プログラマ向けやメディアチャンネルがあります!    📗 Misskeyによる簡単なミニブログ   Misskeyサーバーがあり、  X(Twitter) からの避難や  Misskey.io のノリがわからない人でもOK!  \n様々な話題をノートしよう!    🌟 さあ始めよう!   Discord初心者やMisskeyがわからない人でもOK!  \n快くメンバーの人が案内してくれます!"},{"id":"content:1.server:0.about.md","path":"/server/about","dir":"server","title":"サーバーについて","description":"ヱメドットクリックについて","keywords":["ヱメドットクリック!とは?","ヱメサンとは","Discordとは","Misskeyとは"],"body":"  サーバーについて  ヱメドットクリック!とは?  ヱメドットクリック!はヱメサンが気まぐれで作ったDiscordコミュニティーとMisskeyコミュニティーの2つのコミュニティーです! 人数は少数ですが楽しくやっています!  ヱメサンとは  受検生の人です。Githubやっているよ~  Discordとは  Discordとは、アメリカで開発された無料のチャットアプリで、テキスト、ボイス、ビデオに対応したコミュニケーションツールです。ゲーマーを中心に世界中で利用されており、自分でサーバーを作成したり、他のサーバーに参加したりして、さまざまな話題や趣味で交流できます!  Misskeyとは  Misskeyとは、日本発の分散型ミニブログ用のオープンソースソフトウェアです。利用者の投稿は「ノート」と呼ばれ、絵文字や画像などを添付できます。Misskeyは連合と言われる機能で他の分散型SNSと連携しており、MastodonやPleromaなどの情報とかを伝えれます!  さあ始めよう!"},{"id":"content:1.server:1.link.md","path":"/server/link","dir":"server","title":"Links","description":"さあ始めよう","keywords":["Discord","Misskey"],"body":"  さあ始めよう  Discord   ルール を見て参加しよう!  こちらから参加しよう!  Misskey  必ず  利用規約 と  プライバシーポリシー を確認しましょう!エッチの方は必ず  こちらを確認しましましょう  \nまたステータスはこちらで確認できます!   https://stats.uptimerobot.com/2pOLwhKVVW  こちらから参加しよう!"},{"id":"content:discord:0.rule.md","path":"/discord/rule","dir":"discord","title":"サーバールール","description":"Discordのサーバールール","keywords":[],"body":"  サーバールール    画面の向こうでも同じ人間です! 最大限節度に持つこと!  宣伝はDiscordサーバーの宣伝は #サーバー宣伝 でその他宣伝は #宣伝 に宣伝してください!  人に侮辱や嫌がることはだめ!  個人の自己モデレーションは禁止!(必ずModが対応します!)  その他不適切なこと!"},{"id":"content:misskey:1.rule.md","path":"/misskey/rule","dir":"misskey","title":"利用規約","description":"ヱメドットクリック!の利用規約","keywords":["免責事項","禁止行為","アカウント制限","Botの運用について","情報収集について","アカウントとデータの削除について","準拠法"],"body":"  利用規約  ヱメドットクリック! 運営(以下「当団体」)が運営する分散型SNS、Misskeyサーバー「  ヱメドットクリック! 」(以下本サービス)の利用規約(以下本規約)です。  \n本サービスをご利用いただく際は、本規約と  プライバシーポリシー 、マナーを守ってご利用いただけるようお願いします。  \n本規約を違反した場合、サービスやアカウントの制限をすることがあります。  \n本規約やプライバシーポリシーの内容は、利用者(以下ユーザー)のお知らせなしに変更できるとします。   免責事項   本サービスに投稿を行った瞬間「ActivityPub」と言われる仕組みを利用して連合中のサーバーに送信と複製が行われます。そのため一度投稿したものは全サーバーに削除するには困難となる可能性があります。   本サービスはGDPR、UK GDPRの基準に対応できません。そのため、EU加盟国とイギリスからのアカウント登録はお断りいたします。  個人情報保護方針は日本国の個人情報保護法に基づいたものとします。  児童への安全性とプライバシー保護の観点から13歳未満による本サービスの利用及び 未成年者による本名や顔写真など個人を特定できる情報をサーバーに送信する行為を禁止します。  当団体は本サービスで発生したユーザー間のトラブルや不利益についていかなる場合も責任を負いません。   禁止行為  安全にかかわる行為   13歳未満による本サービスの利用  未成年者が本名や顔写真など個人を特定できる情報をサーバーに送信する行為  自殺・自傷を助長・推奨・示唆する行為  他ユーザーの利用を妨げる行為    ※ 違反行為を確認された場合は通報機能をご利用ください。  攻撃的・脅迫・暴力など、悪意のある過激な投稿   ※ ゲームやスポーツ等、明らかにその意図が無いと判断できた場合を除く。  プライバシーやセキュリティの侵害   個人情報 (氏名、電話番号、住所等) を含んだ投稿   ※ 経営している店舗情報のような、広く一般的に公開されている情報を除く。  第三者になりすます行為  許可を受けていない第三者のアカウントへのアクセス  スパムにつながる行為   売買目的でのアカウントの取得及び売買行為  使い捨てのメールアドレスでのアカウント作成  不審なウェブサイト(一般的でない通販サイトやアダルトサイト等、ウイルスを含んだサイト等)の宣伝・誘導  文字装飾(MFMやアスキーアートなど)を用いて殆どの画面に占有する行為   ※ CW(内容を隠す) 機能で隠されている場合を除く。  短時間でリノート(再投稿)や投稿を繰り返し行いタイムラインを埋める行為  該当する投稿を何回もリノートする行為   NSFWガイドライン に反するセンシティブな投稿   NSFW(閲覧注意)フラグのないメディア投稿  CW(内容を隠す)で隠されていないテキスト投稿  実写またはそうであると誤認するような投稿  実写問わず、性器が写り込んでいるメディアの投稿   ※非実写に限り、該当箇所が修正されている場合を除く。  過度なグロテスク・暴力的な表現等、残虐性を伴う投稿 (R-18G相当の投稿)  運営を妨げる行為   通報機能やサポートに対し、虚偽や過度な通報を行った場合  凍結・サイレンスの回避を試みる行為  運営者やモデレーター等、運営スタッフであると偽る行為   スタッフ以外によるユーザーへの自主的なモデレーション行為   ※ 見かけた場合、ご自身で対処しようとせず 通報・ブロック・ミュートをお願い致します。  違法行為   薬物の乱用や、違法薬物の取引等に関連する話題の投稿  サーバーに意図的に負荷をかける行為  法令に違反する内容の投稿・サーバーに送信する行為  その他、運営が不適切と判断した行為   本サービス及びユーザーの保護に対して必要と判断した場合  本項に関わらず、独自の基準で判断した場合  アカウント制限  利用規約やガイドラインの違反行為が確認された場合、アカウント機能の一部及び全てが制限されます。  \n以下は主な制限の内容であり、必要に応じて変更・改訂される場合があります  アカウント削除  アカウント情報が削除され、復元することができなくなります。  凍結  アカウントへのログインが禁止され、一切の機能が使用できなくなります。  \n※ アカウント凍結は不寛容措置がほとんどであり、原則解除は行いません。  サイレンス  ホームタイムラインのみの投稿となり公開投稿ができません。   Botの運用について  BotはMisskey API等を使用して自動的な動作などをするアカウントを指します。  \n個人によるサーバー運営のため原則Botアカウントの所持は2つのみと制限させます。  \n下記項目に該当するBotは、対策を行う義務がBot管理者に生じます。  \nまた、すべてのBot管理者はどのような投稿が行われているか定期的に確認する必要があります。  \n下記の対策が行われておらず、悪用された場合はBotアカウントの凍結を行う場合があります。   当サービス二置く全てのBot  \n> プロフィールに必ず所持しているアカウント名をお書きください。  検索エンジン等を利用し、キーワード等から画像を自動的に投稿するBot  \n> 不適切な画像を表示しないようにフィルタリング及びNSFW設定を行ってください  ユーザーの操作によりリプライや公開投稿を行う機能を有しているBot  \n> 大量の投稿が行われないように、レートリミットを設けてください  \n> 不適切な単語には反応しないようにフィルタリングを行ってください  情報を発信する際に連続した投稿をパブリックにて行わないようにしてください。   情報収集について  サービス運営のため、本サービスは以下の情報を収集します。   Eメールアドレス  IPアドレス  その他プライバシーポリシーに記載されている情報  収集する情報は以下の目的に限って利用し、この目的以外では利用しません。   メール通知機能など、本サービスの提供をするため  利用規約違反ユーザの警告やアカウント凍結のため  サービス体験の向上のため\n法令に基づく要請がある場合を除いて、これらの情報を第三者に開示することはありません。\nまた、外部に取り扱いを委託することもありません。   アカウントとデータの削除について  アカウントやデータの削除を依頼する場合は本サービスのシステムか本サービスに登録しているEメールアドレスからのみ受け付けるものとし、外部インスタンスに残留したデータについては一切の責任を負わないものとします。   準拠法  本規約は日本法に準拠し、日本法に従って解釈されるものとする。   本規約制定日 2023年7月31日  \n本規約変更日 2023年7月31日"},{"id":"content:misskey:2.PrivacyPolicy.md","path":"/misskey/privacypolicy","dir":"misskey","title":"プライバシーポリシー","description":"プライバシーポリシー","keywords":["本サービスが収集する個人情報と収集の理由"],"body":"  プライバシーポリシー  ヱメドットクリック!について  ヱメドットクリック! 運営(以下「当団体」)が運営する分散型SNS、Misskeyサーバー「  ヱメドットクリック! 」（以下「本サービス」といいます）おけるプライバシー情報の取り扱いについて以下のとおりプライバシーポリシー(以下「本ポリシー」)をWebサイト(以下「本ウェブサイト」)にて定めます。  本サービスが収集する個人情報と収集の理由  第1条 (プライバシー情報)   プライバシー情報のうち「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし 生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる生年月日やその他の記述等により 特定の個人を識別できる情報を指します。  プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは 上記に定める「個人情報」以外のものをいい、ユーザーが閲覧したページや検索した検索キーワード 利用日時、利用方法、利用環境、年齢、ユーザーのIPアドレス、クッキー情報、位置情報 端末の個体識別情報などを指します。  第2条 (プライバシー情報の収集方法)   本サービスは、ユーザーが利用登録をする際に生年月日、メールアドレスなどの 個人情報をお尋ねすることがあります。  本サービスは、ユーザーについて、利用したサービスやソフトウエア、閲覧したページや 検索した検索キーワード、利用日時、利用方法 利用環境 (携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態、利用に際しての各種設定情報なども含みます) IPアドレス、クッキー情報、位置情報、端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を ユーザーが本サービスを利用しまたはページを閲覧する際に収集します。  第3条 (個人情報を収集・利用する目的)  本サービスが個人情報を収集・利用する目的は以下のとおりです。   ユーザーに自分の登録情報の閲覧や修正、利用状況の閲覧を行っていただくために 登録情報、利用されたサービスなどに関する情報を表示する目的  ユーザーにお知らせや連絡をするためにメールアドレスを利用する場合や ユーザーの本人確認を行うために、メールアドレスなどの連絡先情報を利用する目的  ユーザー同士での円滑なつながりを行えるよう年齢を公開できるようにする目的  ユーザーが簡便にデータを入力できるようにするために、本サービスに登録されている情報を 入力画面に表示させたり、ユーザーのご指示に基づいて他のインスタンスに転送したりする目的  ユーザーからのお問い合わせに対応するために、お問い合わせ内容や 本サービスがユーザーに対してサービスを提供するにあたって必要となる情報や ユーザーのサービス利用状況、連絡先情報などを利用する目的  上記の利用目的に付随する目的  第4条 (個人情報の第三者提供)   本サービスは、次に掲げる場合を除いて、予めユーザーの同意を得ることなく 第三者に個人情報を提供することはありません。 ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合や、ユーザーの公開情報として 登録される生年月日に関してはこの限りではありません。   法令に基づく場合  人の生命、身体または財産の保護のために必要である場合であって 本人の同意を得ることが困難である時  公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって 本人の同意を得ることが困難であるとき  国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して 協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に 支障を及ぼすおそれがあるとき  予め次の事項を告知あるいは公表をしている場合   利用目的に第三者への提供を含むこと  第三者に提供されるデータの項目  第三者への提供の手段または方法  前項の定めにかかわらず、次に掲げる場合は第三者には該当しないものとします。   本サービスの運営スタッフ(モデレーター等も含みます)  本サービスが、利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合  合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合  個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される 個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について 責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または 本人が容易に知り得る状態に置いているとき  第5条 (個人情報の開示)   本サービスは、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。 ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり 開示し1. ない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。 なお、個人情報の開示に際しては、1件あたり1,500円の手数料を申し受けます。   本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合  本サービスの運営の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合  その他法令に違反することとなる場合  前項の定めにかかわらず、履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については原則として開示いたしません。  第6条 (個人情報の訂正および削除)   ユーザーは、本サービスの保有する自己の個人情報が誤った情報である場合には、以下の場合を除き本サービスが定める手続きにより、本サービスに対して個人情報の訂正を請求することができます。   不正行為等の理由によりアカウントが凍結している場合  本サービスの運営スタッフが適切でないと判断した場合  技術的に不可能な場合  本サービスは、ユーザーからの前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には遅滞なく当該個人情報の修正を行い、これをユーザーに通知します。  本サービスは、ユーザーからの前項の請求を受けてその請求内容によっては手数料を請求できるものとします。  第7条 (プライバシーポリシーの変更)  本ポリシーの内容は、ユーザーに通知することなく、変更することができるものとします。  \n本サービスが別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは 本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。  \n以上"},{"id":"content:misskey:3.nsfw-guideline.md","path":"/misskey/nsfw-guideline","dir":"misskey","title":"NSFWガイドライン","description":"NSFWのがいどらいんです!","keywords":["NSFWとは？","NSFWとは？","R-18との違いは？"],"body":"  NSFWガイドライン  NSFWとは？  NSFWはNot safe for workの略で、「職場では見ないほうがいい」という意味を持ちます。  \n単語として職場が指定されていますが、職場に限らず学校や電車、公共施設などの中では閲覧しないほうがいいコンテンツです。  NSFWとは？  NSFWはNot safe for workの略で、「職場では見ないほうがいい」という意味を持ちます。  単語として職場が指定されていますが、職場に限らず学校や電車、公共施設などの中では閲覧しないほうがいいコンテンツです。  R-18との違いは？  NSFWとR-18の主な違いは、NSFWが職場や公共の場で不適切なコンテンツ全般を指し、R-18が未成年者には不適切な性的なコンテンツを指すことです。  \n例えばR-18の場合   全裸、または全裸に限りなく近い  性器の露出  性行為やそれを連想させる描画  NSFWはR-18の全てに加えて    肌の露出が多い   下着や水着、オープンチェスト等の露出度が高い衣服  スクール水着やラバースーツなどの肌に密着し、体の輪郭や部位が透けて見える衣服   性的またはそれを連想させる描画   セクシーな衣装やポーズ  あまりにも多すぎる汗や肌の光沢  排尿・排泄（排泄物が描画されていない場合も含む）  極端すぎる特定の性的嗜好   着衣はしているが色や形が透けている   透ける素材のシャツやブラウス、ドレスなどで下着や身体の曲線が透けて見える  水や汗で濡れた衣服が身体に密着し、肌の色や身体の曲線が透けて見える   グロテスクな表現   絞首や水責めなどの本格的すぎる拷問  流血や肉片の描画  リアルすぎるゾンビや解剖  切断された肢体や欠損した体   また、獣娘やロボット娘等に関しましては下記の基準に準じてNSFWの設定をお願い致します。   ケモノ   毛皮があり、毛皮で覆われている状態であればセーフ  毛皮が薄く、性的に見えてしまう場合はアウト   ロボットに関して   生体部品か、非生体部品かでの判断   生体部品の場合、性的部分が見える場合NSFWが必要  生体部品では無い場合、ロボットであることが明確であるためセーフ   なお、スジや乳首の凹凸がハッキリと出る表現である場合NSFWが必要\nこれらはNSFWのごく一部の例であり、性的または過激な表現は非常に多様で広範な範囲にわたります。"}]